# ppc-dijkstra

## Условие
У банка есть множество отделений в разных городах. Вы собираетесь провести time-based атаку
для расшифровки трафика между ними. Для этого вам нужно научиться для заданного
отделения научиться определять ping до всех других отделений.

Вам известна карта сети — для каждой пары отделений известно: (1) есть ли между ними
прямое подключение, и (2) если есть подключение, то какое у него значение ping.

Трафик между отделениями A и B может идти через промежуточные отделения если так итоговое значение ping между
A и B окажется меньше или же прямого соединения между A и B нет.

Пример 1: пусть есть отделения A, B и C. Между A и B есть соединение с ping = 10, между B и C — с ping = 15,
между A и C прямого соединения нет. Тогда искомое значение ping между A и B = 10 + 15 = 25

Пример 2: пусть есть отделения A, B и C. Между A и B есть соединение с ping = 10, между B и C — с ping = 15,
между A и C — с ping = 100. Тогда искомое значение ping между A и B = min(10 + 15, 100) = min(25, 100) = 25

Пример 3: пусть есть отделения A, B и C. Между A и B есть соединение с ping = 10, между B и C — с ping = 15,
между A и C — с ping = 20. Тогда искомое значение ping между A и B = min(10 + 15, 20) = min(25, 20) = 20

Исходные данные представленны в виде json. Документации по нему вам не предоставили, но, думаю, вы
сами легко в нём разберётесь.

Также стоит учесть, что пути, по которым идёт трафик, постоянно меняются, и один раз определить ping недостаточно:
его нужно уметь быстро определять для новых входных данных.

`nc <server_name> 50020`

## Решение
`solve.py`

## Флаг
`LKLCTF{8d1702cd321d611408d58c0266feb82fc2dd12406fe2dfb2bc0c7654b5a642a6}`
